1. A B0 blokk alatt található "Prüfungsart" menüben három kérdés látható. A három kérdés legyen egyformán megjelenítve (jelenleg a "Maschinenraum" kérdés UI felülete nem egyezik a "Baumusterprüfung" és az "Entwurfsprüfung" kérdésekkel. A három helyes kérdés így jelenjék meg: "mit Baumusterprüfung" / "mit Entwurfsprüfung" / "ohne Maschinenraum (MRL) ".
2. A "Messdaten B1" Kártya helyes elnevezése "Anlagedaten". Az "Anforderungen" kérdés Csak akkor jelenjen meg ha a "Wurden zusätzliche Anforderungen seitens Bauherrschaft / Behörden vereinbart?" kérdésre a válasz "IGEN". Ez a mező legyen egy nagyobb Text-box ahová be lehet írni a megfelelő részletes választ. És helyesen legyen a mező neve "Anforderungen" helyett: "Zusätzliche Anforderungen". A "Wurden zusätzliche Anforderungen seitens Bauherrschaft / Behörden vereinbart?" kérdésre válasz CSAK "JA" vagy "KEINE" látható a protokollban. A "n.z." már nem ehhez a kérdéshez tartozik hanem az "Entwurfsprüfungen:" -hez. Ha erre a válasz "n.z." (azaz "nicht zutreffend" akkor a következő cellák: B1_Entwurfsprüfung1 - B1_Entwurfsprüfung4 illetve B1_Aufzugsbuch1 - B1_Aufzugsbuch7 ne jelenjenek meg illetve legyenek inaktívak! Ez az egyedüli kérdés "Wurden zusätzliche Anforderungen seitens Bauherrschaft / Behörden vereinbart?" ne kapjon egy külön kártyát "B1 – Aufzugsbuch" címmel hanem ez is az "Anlagedaten" kártyán jelenjen meg.
3. A 2.1.1 "Anlagesicherung" kérdés nem egy "yes/no/n.a" típus hanem egy "nummer" típus Amper értékkel.
4. A 2.1.2 és a 2.1.3 kérdések között van két (text illetve nummer típusú) kérdés "Einsatzbereich" és "Anlagenennstrom" mindkettő "Amper" mértékegységgel.
5. A Blokk 2 helyes megnevezése "B2 – Schacht" helyett " B2 - Aufstellungsort der Maschine und Steuerung sowie Seilrollen"
6. Figyeljünk rá, hogy nem minden kérdéshez tartozik automatikusan "n.z." válasz. Pl. a 2.1.3 igen de a 2.1.4 / 2.1.5 nem. A 2.1.6 / 2.1.7 ismét igen. Ezt át kellene futni az egész dokumenten és kijavítani. Ott ahol a protokol nem tartalmazza a "n.z." kérdést ne is kérdezzük meg!
7. Blokk 3 helyes megnevezése : "Schacht"
8. 3.1.1 és 3.1.2 kérdések közül teljesen kimaradtak az "aknafej" méreteire vonatkozó kérdések! XLSX-ben beillesztve! Ez lehet egy külön kártya "Sicherheitsabstände im Schachtkopf" címmel. Ez egy nagyon fontos mérési táblázat kell legyen. A megjelenítése során gondolnunk kell a telefonon történő ésszerű méretezésre és kialakításra. Talán a NIV méréseknél használt felület lenne itt is célszerű. 
A mérések értékeit ki kell elemezni és egy számított eredményként megjeleníteni. A számítási metódus: A1-A2-A3=fill_A4 Ahol A4 értéke minimum 1000 mm kell legyen. Ha nem akkor jelezni kell mint hiba és fel kell venni a hibalistára. Ugyanezzel a metódussal B1-B2-B3=fill_B4 Ahol B4 értéke minimum 300 mm. C1-C2-C3=fill_C4 Ahol C4 értéke minimum 100 mm. D1-D2-D3=fill_D4 Ahol D4 értéke minimum 100 mm.E1-E3=fill_E4 Ahol E4 értéke minimum 100 mm.
9. 3.2.1 és 3.2.2 kérdések közül szintén kimaradt a "Sűllyeszték" méreteire vonatkozó kérdések! XLSX-ben ez is beillesztve! Ugyanolyan kártya mint az aknafej méréseinél. Ennek a kártyának a neve "Sicherheitsabstände in der Schachtgrube". A számítási metódus: F1-F2-F3=fill_F4. F4 értéke minimum 300 mm. G1-G2-G3=fill_G4. G4 értéke minimum 100 mm. H1-H2-H3=fill_H4. H4 értéke minimum 500 mm. És J1-J2-J3=fill_J4. J4 értéke minimum 100 mm.
10.3.3.1.1 és 3.3.1.2 kérdés között hiányzott két a kabinpuffer-re irányuló kérdés. Ugyanígy a 3.3.2.1 után is.
11. 3.6.1 és 3.6.2 között négy text típusú cella amit az előtte található B3_nz_3.6.1.1 / B3_nz_3.6.1.2 / B3_nz_3.6.1.3 "n.z" checkboxokkal lehet aktiválni vagy deaktiválni.
12. Blokk 4 helyes megnevezése: "Schachttüren"
13. 4.1.3 és 4.1.4 kérdések között ismét két text cella "Feuerwiderstandsklasse"
 és "Fabrikationstyp". 4.1.8 után ismét egy Fabrikationstyp_1 text cella.
14. Blokk 5 neve "Kabine".
15. Blokk 6 neve "Aufhängung" Itt kétféle felfüggesztés (Drótkötél vagy lánc) létezhet ezért kell egy logikai kapcsoló. 6.1(Sodrony) és 6.2 (Lánc). Ha B6_nz_6.1 a válasz aktiv (tehát nem alkalmazható) akkor 6.2 deaktív mivel akkor nem sodronyos hanem láncos a felfüggesztés automatikusan, és fordítva is igaz.
16. További 6 db text típusú beviteli mező hozzáadva.
17. Blokk 7 neve:"Fangvorrichtungen und Geschwindigkeitsbegrenzer"
18. 7.1.1 és 7.1.2 között 6 db új Text típusú beviteli mező. 7.2.1 -hez tartozó 3 db új szöveges mező hozzáadva. 7.2.7- hez 1 új szöveges mező hozzáadva. 7.3.1 és 7.3.2 között szintén 6 db új Text típusú beviteli mező. 7.4.1 -hez tartozó 3 db új szöveges mező hozzáadva.Itt a "Auslösegeschwindigkeit" mező question_id a PDF form-ban javítva! 7.4.6 -hoz szintén 1 új szöveges mező hozzáadva.
19. Nagyon helyesen a Blokk 7 elején A "Hydraulische Komponenten"-ben lehet kapcsolókkal választani az eszközöket. Ennek a kártyának módosítsuk a nevét "Hydraulische und Brems- Komponenten"-re. Ami nincs kiválasztva azok a blokkok legyenek inaktívak.
20. 7.5.1 kérdéshez RohrbruchTyp text mező hozzáadva. 7.6.1 kérdéshez Dossel Typ text mező hozzáadva. 7.7.2.5 kérdéshez Nenndurchmesser text mező hozzáadva.
21. "Aggregat Messdaten B8" kártyáról töröljük a B8-t! A kártyán lévő kérdések helyes cimkéi: Druck Nennlast (bar) helyett:"Druck Nennlast Statisch (bar)" / Druck Leerlast (bar)= "Druck Leerlast Statisch (bar)" / Nennlast Auf (bar)= "Nennlast Auf Dynamisch (bar)" / Leerlast Ab (bar)= "Leerlast Ab Dynamisch (bar)" És van egy hiányzó mező "Druckbegrenzung Handpumpe (bar)".
22. 8.3.1 kérdéshez Heber Typ mező hozzáadva. 8.4.1.1. ). 9 db text típusú mező Herstellerangaben a cső és Hidraulikus tömlő részhez hozzáadva.
23.Blokk 9 neve "Elektrisches System". Az "Elektrische Messdaten B9"-ből távolítsuk el a B9-t. Ne ezen a kártyán szerepeljenek a sebességmérési adatok:Soll-Geschw. aufwärts (m/s) / Soll-Geschw. abwärts (m/s) / IST Leer aufwärts (m/s) / IST Nennlast abwärts (m/s), Ezeket mozgassuk át egy másik kártyára aminek a neve "Geschwindigkeiten" Továbbá innen még hiányzik 6 másik cella kérdése is. Sorrendben: IST Leer aufwärts bei korrektur (m/s) / IST Nennlast abwärts bei korrektur (m/s) / IST Leer aufwärts bei Inspektions (m/s) / IST Nennlast abwärts bei Inspektions (m/s) / IST Leer aufwärts bei Rampenfahrt (m/s) / IST Nennlast abwärts bei Rampenfahrt (m/s). Az "Elektrische Messdaten" kártyán szerepeljen még két másik cella ami a Spannung résznél található: "Netzspannung bei Nennlast Istwert (Auf) (V)" illetve "Sicherheitskreis (V)".
24. Blokk 10 neve "Steuerung" Blokk 11 "Verhalten von Aufzügen im Brandfall". 
25. 13.1 után "Bauseitige_Pendenzen" Text blokk hozzáadva. 13.2 után "Aufzugsseitige Pendenzen" Text blokk hozzáadva. "Konformitätserklärung B13" kártyáról az "Aufzugsseitige Pendenzen" és a "Bauseitige Pendenzen" -t távolítsuk el, helyette viszont hiányzik a "B13_Unterschrift" cella ahová az aláírást rakhatjuk.